Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: For example, <classname>JPAContainer</classname> requires adding new items with <methodname>addEntity()</methodname>. You could first add the entity to the container or entity manager directly and then pass it to the <methodname>addEvent()</methodname>. That does not, however, work if the entity class does not implement <interfacename>CalendarEvent</interfacename>. This is actually the case always if the property names differ from the ones defined in the interface. You could handle creating the underlying entity objects in the <methodname>addEvent()</methodname> as follows:
zh_cn: 比如, <classname>JPAContainer</classname> 要求使用 <methodname>addEntity()</methodname> 方法来创建新项目. 你可以先将项目直接添加到容器或其他的项目管理器中, 然后再将它传递给 <methodname>addEvent()</methodname> 方法. 但是, 如果项目类没有实现 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口的话, 这种方法是行不通的. 如果数据项目类的属性名与 CalendarEvent 接口的定义不一致的话, 就总会发生这个问题. 你可以在 <methodname>addEvent()</methodname> 方法内管理底层数据对象的创建过程, 如下例所示:

source: Implementing an Event Provider
zh_cn: 实现 Event Provider

source: If the two simple ways of storing and managing events for a calendar are not enough, you may need to implement a custom event provider. It is the most flexible way of providing events. You need to attach the event provider to the <classname>Calendar</classname> using the <methodname>setEventProvider()</methodname> method.
zh_cn: 对于存储和管理日历中的事件, 如果上面介绍的两种简单方法不能满足你的需求的话, 你可能需要实现一个自定义的 Event Provider. 这是用来提供事件的最灵活方式. 你需要使用 <methodname>setEventProvider()</methodname> 方法将 Event Provider 关联到 <classname>Calendar</classname>.

source: Event queries are done by asking the event provider for all the events between two given dates. The range of these dates is guaranteed to be at least as long as the start and end dates set for the component. The component can, however, ask for a longer range to ensure correct rendering. In particular, all start dates are expanded to the start of the day, and all end dates are expanded to the end of the day.
zh_cn: 日历会向 Event Provider 询问两个指定的日期之间的所有事件. 这两个日期的范围会保证至少与日历组件的开始日期到结束日期一样长. 但是, 日历组件也可以查询更长的范围, 以便保证自己的正常显示. 具体来说, 开始日期会被扩展到一日的最初时刻, 结束日期会被扩展到一日的最终时刻.

source: Custom Events
zh_cn: 自定义事件

source: An event provider could use the built-in <classname>BasicEvent</classname>, but it is usually more proper to define a custom event type that is bound directly to the data source. Custom events may be useful for some other purposes as well, such as when you need to add extra information to an event or customize how it is acquired.
zh_cn: Event Provider 可以使用内建的 <classname>BasicEvent</classname> 类型, 但通常创建直接与数据源绑定的自定义事件类型会更适当一些. 自定义事件对于其他某些目的也很便利, 比如, 如果你需要在事件中增加额外的信息, 或者希望自定义它的取得方式.

source: Custom events must implement the <interfacename>CalendarEvent</interfacename> interface or extend an existing event class. The built-in <classname>BasicEvent</classname> class should serve as a good example of implementing simple events. It keeps the data in member variables.
zh_cn: 自定义事件必须实现 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口, 或继承自某个已存在的事件类. 关于如何实现简单的事件类, 内建的 <classname>BasicEvent</classname> 类是很好的例子. 这个类将相关数据都保存在成员变量中.

source: You may have noticed that there was some additional code in the <classname>BasicEvent</classname> that was not in the <interfacename>CalendarEvent</interfacename> interface. Namely <classname>BasicEvent</classname> also implements two additional interfaces:
zh_cn: 你可能注意到了, 在 <classname>BasicEvent</classname> 类中还有一些与 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口无关的代码. 也就是说, <classname>BasicEvent</classname> 还实现了下面两个接口:

source: This interface defines setters for all the fields, and is required for some of the default handlers to work.
zh_cn: 这个接口为所有 Field 定义了 Setter 方法, 对于日历中的某些默认的处理是必要的.

source: This interface adds the possibility to listen for changes in the event, and enables the <classname>Calendar</classname> to render the changes immediately.
zh_cn: 这个接口可以监听事件的变更, <classname>Calendar</classname> 因此可以立即将这些变更显示到画面上.

source: The start time and end time are mandatory, but caption, description, and style name are not. The style name is used as a part of the CSS class name for the HTML DOM element of the event.
zh_cn: 开始时刻和结束时刻是必须的属性, 但标题, 描述信息, 样式名不是必须的. 样式名会被用作事件的 HTML DOM 元素的 CSS 类名的一部分.

source: In addition to the basic event interfaces, you can enhance the functionality of your event and event provider classes by using the <classname>EventChange</classname> and <classname>EventSetChange</classname> events. They let the <classname>Calendar</classname> component to know about changes in events and update itself accordingly. The <classname>BasicEvent</classname> and <classname>BasicEventProvider</classname> examples given earlier include a simple implementation of these interfaces.
zh_cn: 除基本的事件接口外, 你还可以使用 <classname>EventChange</classname> 和 <classname>EventSetChange</classname> 事件来进一步扩充你的事件和 Event Provider 的功能. 这些事件使得 <classname>Calendar</classname> 组件知道事件的变更, 并对它自身做相应的更新. 前面给出的 <classname>BasicEvent</classname> 和 <classname>BasicEventProvider</classname> 例子包含了这些接口的简单实现.

source: Implementing the Event Provider
zh_cn: 实现 Event Provider

source: An event provider needs to implement the <interfacename>CalendarEventProvider</interfacename> interface. It has only one method to be implemented. Whenever the calendar is painted, <methodname>getEvents(Date, Date)</methodname> method is called and it must return a list of events between the given start and end time.
zh_cn: Event Provider 需要实现 <interfacename>CalendarEventProvider</interfacename> 接口. 这个接口只有一个方法需要实现. 当日历显示在画面上时, <methodname>getEvents(Date, Date)</methodname> 方法会被调用, 它必须返回指定的开始日期到结束日期之间的所有事件的列表.

source: The following example implementation returns only one example event. The event starts from the current time and is five hours long.
zh_cn: 下例中的实现只返回一个示例事件. 这个事件开始时刻是现在时刻, 并持续 5 小时长.

source: It is important to notice that the <classname>Calendar</classname> may query for dates beyond the range defined by start date and end date. Particularly, it may expand the date range to make sure the user interface is rendered correctly.
zh_cn: 要注意, <classname>Calendar</classname> 向 Event Provider查询的日期范围, 可能会比日历的开始日期到结束日期范围更大一些. 具体来说, 日历可能会扩张查询日期范围, 以便保证日历的 UI 能够正确显示.

source: Styling a Calendar
zh_cn: 控制日历的样式

source: Configuring the appearance of the Vaadin Calendar component is one of the basic tasks. At the least, you need to consider its sizing in your user interface. You also quite probably want to use some color or colors for events.
zh_cn: 控制 Vaadin Calendar 组件的画面表现是一个很基本的任务. 你至少需要考虑它在你的 UI 中的尺寸. 你很可能还会希望为事件使用某些特别的颜色.

source: Sizing
zh_cn: 尺寸

source: The Calendar supports component sizing as usual for defined (fixed or relative) sizes. When using an undefined size for the calendar, all the sizes come from CSS. In addition, when the height is undefined, a scrollbar is displayed in the weekly view to better fit the cells to the user interface.
zh_cn: Calendar 组件允许使用指定的尺寸(固定尺寸或相对尺寸都可以). 如果对日历使用未定义的尺寸, 所有的尺寸都由 CSS 来决定. 此外, 如果高度未定义, 会在周单位显示模式中出现一个滚动条, 以便在 UI 中更好地调控单元格.

source: Below is a list of style rules that define the size of a Calendar with undefined size (these are the defaults):
zh_cn: 对于未定义尺寸的日历, 用于定义它的各种尺寸的样式规则如下(这些都是默认值):

source: Event Style
zh_cn: 事件的样式

source: Events can be styled with CSS by setting them a <emphasis>style name suffix</emphasis>. The suffix is retrieved with the <methodname>getStyleName()</methodname> method in <interfacename>CalendarEvent</interfacename>. If you use <classname>BasicEvent</classname> events, you can set the suffix with <methodname>setStyleName()</methodname>.
zh_cn: 可以对事件设置一个 <emphasis>样式名称后缀</emphasis> 来使用 CSS 控制事件的样式. 这个后缀会通过 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口的 <methodname>getStyleName()</methodname> 方法来取得. 如果你使用 <classname>BasicEvent</classname> 事件, 你可以通过 <methodname>setStyleName()</methodname> 方法来设置这个后缀.

source: Suffix <literal>mycolor</literal> would create <literal>v-calendar-event-mycolor</literal> class for regular events and <literal>v-calendar-event-mycolor-add-day</literal> for all-day events. You could style the events with the following rules:
zh_cn: 后缀 <literal>mycolor</literal> 会为通常事件创建 <literal>v-calendar-event-mycolor</literal> 样式, 为全日事件创建 <literal>v-calendar-event-mycolor-add-day</literal> 样式. 你可以使用以下规则来控制事件样式:

source: Visible Hours and Days
zh_cn: 可见的小时和日

source: As we saw in <xref linkend="components.calendar.daterange"/>, you can set the range of dates that are shown by the Calendar. But what if you wanted to show the entire month but hide the weekends? Or show only hours from 8 to 16 in the weekly view? The <methodname>setVisibleDays()</methodname> and <methodname>setVisibleHours()</methodname> methods allow you to do that.
zh_cn: 在 <xref linkend="components.calendar.daterange"/> 中我们看到, 你可以设置日历显示的日期范围. 但是如果你希望显示整个月, 但又隐藏周末, 该如何实现呢? 或者如果希望在周单位显示模式下只显示 8 时到 16 时, 该如何实现? <methodname>setVisibleDays()</methodname> 和 <methodname>setVisibleHours()</methodname> 方法允许你进行这类设置.

source: After the above settings, only weekdays from Monday to Friday would be shown. And when the calendar is in the weekly view, only the time range from 00:00 to 16:00 would be shown.
zh_cn: 进行上面的设定后, 只有星期一到星期五会被显示. 而且, 当日历处于周单位显示模式时, 只有从 00:00 到 16:00 时刻范围会被显示.

source: Note that the excluded times are never shown so you should take care when setting the date range. If the date range contains only dates / times that are excluded, nothing will be displayed. Also note that even if a date is not rendered because these settings, the event provider may still be queried for events for that date.
zh_cn: 注意, 被排除在外的时间范围永远不会显示, 因此你在设置日期范围时需要小心. 如果日历的日期范围只包含被排除的日期/时间, 那么日历中就不会显示任何东西了. 还要注意, 即使上面的设置导致一部分事件不在画面上显示, 但对于这些显示范围外的日期, Event Provider 还是会被查询其中的事件.

source: Drag and Drop
zh_cn: 拖放

source: Vaadin Calendar can act as a drop target for drag and drop, described in <xref linkend="advanced.dragndrop"/>. With the functionality, the user could drag events, for example, from a table to a calendar.
zh_cn: Vaadin Calendar 可以在拖放操作中作为 Drop 动作的目标, 详情请参见 <xref linkend="advanced.dragndrop"/>. 使用这个功能, 用户可以拖动事件, 比如, 从一个 Table 组件拖动到一个日历组件.

source: To support dropping, a <classname>Calendar</classname> must have a drop handler. When the drop handler is set, the days in the monthly view and the time slots in the weekly view can receive drops. Other locations, such as day names in the weekly view, can not currently receive drops.
zh_cn: 要支持 Drop 动作, <classname>Calendar</classname> 需要有一个 Drop 处理器. 设置好 Drop 处理器之后, 月单位显示模式中的日, 以及周单位显示模式中的时间条, 可以接收 Drop 动作. 日历的其他位置, 比如周单位显示模式中的日名称, 目前还不能接收 Drop 动作.

source: Calendar uses its own implementation of <interfacename>TargetDetails</interfacename>: <classname>CalendarTargetdetails</classname>. It holds information about the the drop location, which in the context of <classname>Calendar</classname> means the date and time. The drop target location can be retrieved via the <methodname>getDropTime()</methodname> method. If the drop is done in the monthly view, the returned date does not have exact time information. If the drop happened in the weekly view, the returned date also contains the start time of the slot.
zh_cn: 日历使用它自己实现的 <interfacename>TargetDetails</interfacename>: <classname>CalendarTargetdetails</classname>. 它会管理 Drop 位置信息, 对 <classname>Calendar</classname> 来说也就意味着对应的日期和时间. Drop 动作的位置可以通过 <methodname>getDropTime()</methodname> 方法取得. 如果 Drop 动作发生在月单位显示模式中, 那么这个方法返回的日期值中不会包含具体的时间信息. 如果 Drop 动作发生在周单位显示模式中, 返回的日期值会包含对应的时刻条的开始时间.

source: Below is a short example of creating a drop handler and using the drop information to create a new event:
zh_cn: 下面是一个简单的例子, 演示如何编写一个 Drop 处理器, 并使用 Drop 信息来创建新的事件:

source: Using the Context Menu
zh_cn: 使用上下文菜单

source: Vaadin Calendar allows the use of context menu (mouse right-click) to manage events. As in other context menus in Vaadin, the menu items are handled in Vaadin as <emphasis>actions</emphasis> by an <emphasis>action handler</emphasis>. To enable a context menu, you have to implement a Vaadin <interfacename>Action.Handler</interfacename> and add it to the calendar with <methodname>addActionHandler()</methodname>.
zh_cn: Vaadin Calendar 允许使用上下文菜单(点击鼠标右键)来管理事件. 在 Vaadin 的其他上下文菜单中, 菜单项是作为 Vaadin 的 <emphasis>动作(Action)</emphasis>, 由一个 <emphasis>动作处理器(Action Handler)</emphasis> 负责处理的. 要启用上下文菜单, 你必须实现 Vaadin 的 <interfacename>Action.Handler</interfacename> 接口, 然后使用 <methodname>addActionHandler()</methodname> 方法将它添加到日历中.

source: An action handler must implement two methods: <methodname>getActions()</methodname> and <methodname>handleAction()</methodname>. The <methodname>getActions()</methodname> is called for each day displayed in the calendar view. It should return a list of allowed actions for that day, that is, the items of the context menu. The <parameter>target</parameter> parameter is the context of the click - a <classname>CalendarDateRange</classname> that spans over the day. The <parameter>sender</parameter> is the <classname>Calendar</classname> object.
zh_cn: 动作处理器必须实现两个方法: <methodname>getActions()</methodname> 和 <methodname>handleAction()</methodname>. 对日历中显示的每一日都会调用 <methodname>getActions()</methodname> 方法. 这个方法应该返回对于这一天所允许执行的所有动作的一个列表, 这个列表就会成为上下文菜单中的菜单项. <parameter>target</parameter> 参数代表点击的上下文环境 - 这里是横跨这一天的一个 <classname>CalendarDateRange</classname>. <parameter>sender</parameter> 参数是 <classname>Calendar</classname> 对象.

source: The <methodname>handleActions()</methodname> receives the target context in the <parameter>target</parameter>. If the context menu was opened on an event, the target is the <interfacename>Event</interfacename> object, otherwise it is a <classname>CalendarDateRange</classname>.
zh_cn: <methodname>handleActions()</methodname> 方法通过 <parameter>target</parameter> 参数接受目标上下文. 如果上下文菜单在一个事件上打开, 目标上下文将是 <interfacename>Event</interfacename> 对象, 否则它将是 <classname>CalendarDateRange</classname> 对象.

source: Localization and Formatting
zh_cn: 本地化与格式化

source: Setting the Locale and Time Zone
zh_cn: 设置语言环境(Locale)和时区(Time Zone)

source: Month and weekday names are shown in the language of the locale setting of the <classname>Calendar</classname>. The translations are acquired from the standard Java locale data. By default, <classname>Calendar</classname> uses the system default locale for its internal calendar, but you can change it with <methodname>setLocale(Locale locale)</methodname>. Setting the locale will update also other location specific date and time settings, such as the first day of the week, time zone, and time format. However, time zone and time format can be overridden by settings in the <classname>Calendar</classname>.
zh_cn: 月和星期的名称使用 <classname>Calendar</classname> 的语言环境所规定的语言来显示. 翻译需要使用标准的 Java 语言环境数据来进行. 默认情况下, <classname>Calendar</classname> 使用系统默认的语言环境来处理内部的日期时刻, 但你可以使用 <methodname>setLocale(Locale locale)</methodname> 方法来改变语言环境. 设置语言环境还会更新于语言环境相关的其他日期和时间设定, 比如周的起始日, 时区, 以及时间的显示格式. 但是, 时区和时间格式可以在 <classname>Calendar</classname> 中单独设置.

source: For example, the following would set the language to US English:
zh_cn: 比如, 下例会将语言设置为美国英语:

source: The locale defines the default time zone. You can change it with the <methodname>setTimeZone()</methodname> method, which takes a <classname>java.util.TimeZone</classname> object as its parameter. Setting timezone to null will reset timezone to the locale default.
zh_cn: 语言环境定义了默认的时区. 你可以使用 <methodname>setTimeZone()</methodname> 方法来改变时区设定, 这个方法接受的参数是 <classname>java.util.TimeZone</classname> 对象. 将时区设置为 null 会将它重置为当前语言环境的默认时区.

source: For example, the following would set the Finnish time zone, which is EET
zh_cn: 比如, 下例将时区设置为芬兰时区, 也就是 EET (欧洲东部时间)

source: Time and Date Caption Format
zh_cn: 时间与日期标题格式

source: The time may be shown either in 24 or 12 hour format. The default format is defined by the locale, but you can change it with the <methodname>setTimeFormat()</methodname> method. Giving a <literal>null</literal> setting will reset the time format to the locale default.
zh_cn: 时间可以显示为 24 小时或 12 小时格式. 默认格式由语言环境决定, 但你可以使用 <methodname>setTimeFormat()</methodname> 方法来设置格式. 格式设置为 <literal>null</literal> 会将时间格式重置为语言环境的默认格式.

source: You can change the format of the date captions in the week view with the <methodname>setWeeklyCaptionFormat(String dateFormatPattern)</methodname> method. The date format pattern should follow the format of the standard Java <classname>java.text.SimpleDateFormat</classname> class.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setWeeklyCaptionFormat(String dateFormatPattern)</methodname> 方法来修改周单位显示模式中的日期标题格式. 这个方法接受的日期格式字符串需要遵守标准的 Java <classname>java.text.SimpleDateFormat</classname> 类中的格式规则.

source: For example:
zh_cn: 示例

source: Customizing the Calendar
zh_cn: 定制日历

source: In this section, we give a tutorial for how to make various basic customizations of the Vaadin Calendar. The event provider and styling was described earlier, so now we concentrate on other features of the Calendar API.
zh_cn: 在本节中, 我们给出一段示例, 演示如何对 Vaadin 日历进行一些基本的定制. Event Provider 和样式控制在前文已经介绍过了, 所以现在我们集中讨论日历 API 的其他功能.

source: Overview of Handlers
zh_cn: 事件处理器概览

source: Most of the handlers related to calendar events have sensible default handlers. These are found in the <package>com.vaadin.ui.handler</package> package. The default handlers and their functionalities are described below.
zh_cn: 与日历事件相关的大多数处理器都已经有了不错的默认处理器. 这些默认处理器可以在 <package>com.vaadin.ui.handler</package> 包中找到. 默认处理器及其功能介绍如下.

source: <classname>BasicBackwardHandler</classname>. Handles clicking the back-button of the weekly view so that the viewed month is changed to the previous one.
zh_cn: <classname>BasicBackwardHandler</classname>. 周单位显示模式下, 处理回退按钮的点击事件, 此时日历中显示的时间范围会被切换为上一月(译注: 原文如此, 应为"周").

source: <classname>BasicForwardHandler</classname>. Handles clicking the forward-button of the weekly view so that the viewed month is changed to the next one.
zh_cn: <classname>BasicForwardHandler</classname>. 周单位显示模式下, 处理前进按钮的点击事件, 此时日历中显示的时间范围会被切换为下一月(译注: 原文如此, 应为"周").

source: <classname>BasicWeekClickHandler</classname>. Handles clicking the week numbers int the monthly view so that the viewable date range is changed to the clicked week.
zh_cn: <classname>BasicWeekClickHandler</classname>. 月单位显示模式下, 处理周数字的点击事件, 此时日历的显示范围会切换到被点击的那一周.

source: <classname>BasicDateClickHandler</classname>. Handles clicking the dates on both the monthly view and the weekly view. Changes the viewable date range so that only the clicked day is visible.
zh_cn: <classname>BasicDateClickHandler</classname>. 在月单位和周单位两种显示模式中, 处理日期的点击事件. 此时日历中的显示范围会变为只显示被点击的那一日.

source: <classname>BasicEventMoveHandler</classname>. Handles moving the events in both monthly view and the weekly view. Events can be moved and their start and end dates are changed correctly, but only if the event implements <classname>CalendarEventEditor</classname> (implemented by <classname>BasicEvent</classname>).
zh_cn: <classname>BasicEventMoveHandler</classname>. 在月单位和周单位两种显示模式中, 处理事件的移动. 事件可以通过 UI 操作来移动, 它的开始日期结束日期会被正确地更新, 但这一点只在事件实现了 <classname>CalendarEventEditor</classname> 接口时才有效 (这个接口由 <classname>BasicEvent</classname> 类实现).

source: <classname>BasicEventResizeHandler</classname>. Handles resizing the events in the weekly view. Events can be resized and their start and end dates are changed correctly, but only if the event implements <classname>CalendarEventEditor</classname> (implemented by the <classname>BasicEvent</classname>).
zh_cn: <classname>BasicEventResizeHandler</classname>. 周单位显示模式下, 处理事件被鼠标拖动改变大小. Event 的大小可以通过鼠标拖动来改变, 它的开始日期结束日期会被正确地更新, 但这一点只在事件实现了 <classname>CalendarEventEditor</classname> 接口时才有效 (这个接口由 <classname>BasicEvent</classname> 类实现).

source: All of these handlers are automatically set when creating a new <classname>Calendar</classname>. If you wish to disable some of the default functionality, you can simply set the corresponding handler to <literal>null</literal>. This will prevent the functionality from ever appearing on the user interface. For example, if you set the <classname>EventMoveHandler</classname> to <literal>null</literal>, the user will be unable to move events in the browser.
zh_cn: 创建新的 <classname>Calendar</classname> 时, 会自动设置上述所有的处理器. 如果你希望关闭某种默认功能, 你可以设定对应的事件处理器为 <literal>null</literal>. 这样就可以阻止相关的功能, 被阻止的功能不会出现在 UI 中. 比如, 如果你将 <classname>EventMoveHandler</classname> 设置为 <literal>null</literal>, 用户将不能在浏览器端移动日历中的事件.

source: Creating a Calendar
zh_cn: 创建日历

source: Let us first create a new <classname>Calendar</classname> instance. Here we use our own event provider, the <classname>MyEventProvider</classname> described in <xref linkend="components.calendar.eventprovider.eventprovider"/>.
zh_cn: 我们首先创建一个新的 <classname>Calendar</classname> 实例. 这里我们使用自己的 Event Provider, <classname>MyEventProvider</classname>, 详情请参见 <xref linkend="components.calendar.eventprovider.eventprovider"/>.

source: This initializes the Calendar. To customize the viewable date range, we must set a start and end date to it.
zh_cn: 以上代码初始化了一个日历. 为了定制日历的可见日期范围, 我们必须设置它的开始日期和结束日期.

source: There is only one visible event in the timeline, starting from the current time. That is what our event provider passes to the client.
zh_cn: 在时间线中只有一个可见的事件, 这个事件的开始时间为当前时刻. 这就是我们的Event Provider 向外提供的事件.

source: It would be nice to also be able to control the navigation forward and backward. The default navigation is provided by the default handlers, but perhaps we want to restrict the users so they can only navigate dates in the current year. Maybe we also want to pose some other restrictions to the clicking week numbers and dates.
zh_cn: 如果能控制日历中显示日期的前后跳转就好了. 默认的跳转行为是由默认的处理器实现的, 但是我们也许会希望限制用户, 使他们只能在当前年份中跳转. 我们可能还希望对星期数和日期的点击做出一些别的限制.

source: These restrictions and other custom logic can be defined with custom handlers. You can find the handlers in the <package>com.vaadin.addon.calendar.ui.handler</package> package and they can be easily extended. Note that if you don not want to extend the default handlers, you are free to implement your own. The interfaces are described in <interfacename>CalendarComponentEvents</interfacename>.
zh_cn: 这些限制, 以及其他自定义逻辑可以由自定义的处理器实现. 你可以在 <package>com.vaadin.addon.calendar.ui.handler</package> 包中找到这些默认的处理器, 也可以很容易地继承它们. 注意, 如果你不希望继承默认的处理器, 你也完全可以自行实现. 相关的接口请参见 <interfacename>CalendarComponentEvents</interfacename>.

source: Backward and Forward Navigation
zh_cn: 日期的前方和后方跳转

source: Vaadin Calendar has only limited built-in navigation support. The weekly view has navigation buttons in the top left and top right corners.
zh_cn: Vaadin 日历的日期跳转功能只有有限的内建支持. 周单位显示模式的左上角和右上角有日期跳转的按钮.

source: You can handle backward and forward navigation with a <interfacename>BackwardListener</interfacename> and <interfacename>ForwardListener</interfacename>.
zh_cn: 你可以使用 <interfacename>BackwardListener</interfacename> 和 <interfacename>ForwardListener</interfacename> 监听器, 来处理日期的前方和后方跳转事件.

source: The forward navigation handler can be implemented in the same way. The example handler restricts the dates to the current year.
zh_cn: 向前跳转的处理器可以用与上例相同的方式来实现. 上例中的处理器限制只能在当前年份内跳转.

source: Date Click Handling
zh_cn: 处理日期的点击

source: By default, clicking a date either in month or week view switches to single-day view. The date click event is handled by a <interfacename>DateClickHandler</interfacename>.
zh_cn: 默认情况下, 在月单位或周单位显示模式下点击一个日期, 会切换到单日显示模式. 日期的点击事件由 <interfacename>DateClickHandler</interfacename> 来处理.

source: The following example handles click events so that when the user clicks the date header in the weekly view, it will switch to single-day view, and in the single-day view switch back to the weekly view.
zh_cn: 下例演示如何处理点击事件, 在周单位显示模式下点击日期, 会切换到单日显示模式, 在单日显示模式下再次点击日期, 会切换回到周单位显示模式.

source: Handling Week Clicks
zh_cn: 处理周的点击
